#### [НК РФ 2000](https://lalawland.github.io/eurasia/russia/taxes)

`1.` Законными представителями налогоплательщика - организации признаются лица, уполномоченные представлять указанную организацию на основании закона или ее учредительных документов.

`2.` Законными представителями налогоплательщика - физического лица признаются лица, выступающие в качестве его представителей в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации.

[Статья 26](https://lalawland.github.io/eurasia/russia/taxes/art26) | [Статья 28](https://lalawland.github.io/eurasia/russia/taxes/art28)
